# 免费PC电脑VPN推荐 |三款老牌、最适合电脑使用的梯子VPN
免费PC电脑梯子,电脑梯子推荐,适合电脑使用的梯子,稳定高速的电脑VPN 

**目前无论是海内外，使用PC电脑梯子上网的人数越来越多，平时发个邮件，查个资料，上网追个剧，这些在日常生活中经常会出现的场景，如果在一款稳定高速的电脑VPN帮助下，肯定会让你的效率和体验感大大提升，今天小编就和大家分析一下，三款适合电脑使用的梯子各自的优缺点。**

## 一、性价比最高选择：Westworld

官网地址：[https://xbsj6285.com/i/ask050](https://xbsj6285.com/i/ask050)

**概况：**

国家数和服务器：63国 / 3200+

可连接数：无限

不满意退款：30日

支持的设备和应用：Android、iOS、Mac、Windows、Linux、Chrome、Firefox、智能电视*、XBox*、PlayStation*

高人气的Westworld将电脑和手机梯子客户端作为发展中心，无论在速度还是稳定性上的表现都十分优秀，服务器表现比香港和台湾都要更快更稳定。

Westworld在PC电脑端和手机端的视频跨区解锁力在各大串流平台封锁下任然很优秀。VPN的功能Westworld有SplitTunnel分流、GPS模拟定位等等高级功能。而且新用户还能免费试用三天，且不限连接设备数。

## 二、高质品质VPN选择：ProtonVPN
官网地址：[https://wkjiasu.com](https://wkjiasu.com)

**概况：**

国家数和服务器：61国 / 1600+

可连接设备数：10

不满意退款：30日

支持的设备和应用：Android、iOS、Mac、Windows、Linux、Chrome、Firefox、智能电视*、XBox*、PlayStation*

Proton VPN是成立于瑞士，很注重个人隐私的保护，主打隐私安全。在全球各地都有着最高的VPN连接速度，高达300Mbps！Proton在2020年初宣布全线系统的VPN软件开源并且通过了网络技术安全公司SEC顾问的安全性审计（官方新闻稿和TechRadar的报道），对于高风险人士、需要极度加密性的用户来说，ProtonVPN确实可以提供世界级的隐私防护级数。在2023年VPN 串流解锁被大力封杀的潮流下，VPN更回归“原始”的加密安全为重点。Proton在这一年值得更多的关注。

## 三、冷门但优质的替补：Flixnet
说实话在大多数情况下，Flixnet的知名度并不如以上两个，但一旦你下载并且尝试使用之后就会发现，它虽然小众，但性能和客户端完善程度等各方面，与上面两款相比并不逊色。所以当“第一选择”出现问题，那么Flixnet就成为冷门的最佳选项。

## 使用电脑梯子VPN常见问题和答案

如何获取IP位置？
首先需要选择一个梯子软件，并且下载官方的客户端。然后在电脑梯子客户端/手机梯子APP中选择你喜欢的服务器连接即可。


如何观看全球各地的电视节目影集或体育赛事？
如果你所观看的视频串流网站有对IP地址地域筛选，那么可以在选择下载上述的电脑梯子客户端之后，选择你所观看视频的国家，连接服务器即可。


哪个VPN看Netflix最好？
Netflix在各个地区都有不同的影片库本。跨区解锁Netflix是VPN的“传统强项”。但是Netflix也在收紧对VPN的封锁。

为什么工作和生活中需要VPN？
在外旅行经常要使用到公共WIFI或者酒店、工作室提供的WIFI。这些WIFI是MiTM（Man in the Middle）攻击的常见地，很难确保是否100%安全。为保证通讯不被窃听盗取，使用VPN加密连接是最简单的方法。
